consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
vamos a hacer una práctica y hoy mismo
lo vamos a hacer aquí en este mismo
vídeo vamos a practicar escribir mejores
titulares hay muchas técnicas podemos
generar curiosidad podemos hacer una
afirmación así muy fuerte podemos hacer
un como como yo conseguí esto o podemos
jugar con el tema del no poner en el
titular no por ejemplo no vivas de
lanzamientos no entres en clubhouse
porque porque lo que necesitamos hacer
es que la gente pare ese scroll infinito
en cualquier red social que es que la
gente viendo su email quiera leer tu
email entonces muchas veces utilizar el
no es mágico para nosotros llamar la
atención así que vamos a hacer una
práctica el próximo contenido que tú
vayas a crear en vez de poner un titular
como poder bajar de peso con la dieta
quieto es no hagas la dieta quieto y
luego en el texto ponemos sin antes
entender las condiciones am pam pam
vamos a practicar aquí mismo en los
comentarios este vídeo vélez vamos a
practicar no sigue continua la oración
mentor ver su consultor cuál es la
diferencia a los dos no te asesoran los
dos no te ayudan pero espérate muchas
veces un consultor trabaja con
metodologías propia metodología de otras
empresas de otros profesionales y te
ayuda a conseguir determinados
resultados con tu negocio incluso te
entregan entregables etcétera etcétera
bien sin embargo un mentor en el 90% de
los casos lo que está haciendo
asesorarte guiarte acompañar en un
proceso de crecimiento de expansión de
conseguir esos objetivos y normalmente
te digo el 90% de los casos se basa en
su experiencia profesional con lo cual
cuando tú buscas un mentor tiritar algo
de finanzas buscas a un mentor que ya
haya pasado por varios reto y que te
acompaña en finanzas si tú estás en
temas de negocio digital de un mentor
que tenga un negocio digital pero no
aumentos que no sepa de lo que va a
hablar es el momento de elegir un
consultor gran especialista experto un
mentor no ha vivido lo ha pasado y te va
a asesorar en base a esa experiencia
y
tienes que estar en youtube sí sí sí
youtube es el segundo buscador más
grande que se utiliza las personas van a
youtube pero yo creo que hay muchas
personas que lo utilizan de una forma
errónea porque no están pensando en el
consumidor lo primero que quiero decirte
que hay un gran consumo de personas de
youtube a través de la televisión y
muchas veces tus contenidos no están
adaptados a ese formato y lo segundo que
te quiero decir es lo siguiente cada vez
que la gente vaya a un buscador como un
google a buscar información si tienes un
vídeo en youtube también vas a aparecer
en las búsquedas y eso es lo que va a
comenzar a hacer tu presencia en mi
canal así que si por favor recicla lleva
contenido en redes sociales expande los
lleva youtube crea contenido original
para youtube porque porque si quieres
una estrategia o ni canal quieres
aumentar tu reputación de marca tu
visibilidad tienes que estar en el
segundo buscador más grande
y
has participado en alguna formación que
era en vivo con clases grupales donde
podías poner tus respuestas en el chat y
cada semana tenías un tópico o una
agenda fijas un grupo de tele grandes
las de apoyo es tomar un curso eso no
era un taller eso era un servicio que
estaban ofreciendo y así lo llamamos una
aventurilla grupal cuando nosotros
diseñamos un programa que hacemos en
vivo para que las personas se
comprometan y muchas veces surge la
tendencia ok ya me siento mentor mentor
a vilma he podido ayudar a otros me ha
ayudado a mí soy mi propio caso de éxito
tengo cliente con resultado quiero
lanzar una mi teoría grupal que necesito
uno tiempo y dos necesitamos saber una
buena estrategia de ventas y de ofertas
pero sobre todo que entiendas algo tu
primera edición de mentoría grupal
debería ser de unas 12 20 personas para
que puedas manejarlo y hacerlo porque
porque le va a invertir muchísima
energía a un grupo de persona que está
comprometido con crecer
cometió un error con un cliente que hago
hay señores lo primero es admitirlo
cometiste un error pero antes de llegar
mira si yo lo sé a mí no me gusta la
exquisita good it is como si yo entonces
yo tengo un lema y él no mueve en otros
problemas tráeme el problema con la
solución que tú has pensado entonces
cuando nosotros cometemos un error no es
solamente ahí vamos a hacer esto para
solucionarlo hay que una campaña se
quedó prendida y perdimos seis mil
dólares cosas así he vivido de todos en
el negocio con todos los clientes que
asesoramos no se tratan opérate no eso
que ya paga la y ya no va a seguir
gastando no porque esa campaña se quedó
activada faltaba un proceso faltaba un
protocolo que es lo que pasa en los
problemas se solucionan de la raíz para
que no vuelva a pasar entonces pues tú
vas a pedir la disculpa admitir el error
comentas que hiciste de raíz cuál es el
plan no sólo para ahora sino para que en
el futuro no se repita y sabes que los
negocios trabajo de humano humano y la
honestidad es una moneda cada vez más
escasa
[Música]
más